https://www.olx.ua/d/uk/obyavlenie/mototsikl-tekken-250-IDMCsTV.html

тестове завдання.

Термін виконання - 5 робочих днів, але якщо потрібно більше часу, просто дай мені знати.

Необхідно реалізувати сервіс, що дає змогу стежити за зміною ціни оголошення на OLX:

1. Сервіс повинен надати HTTP метод для підписки на зміну ціни. На вхід метод отримує - посилання на оголошення, email на який надсилати повідомлення.

2. Після успішної підписки, сервіс повинен стежити за ціною оголошення і надсилати повідомлення на вказаний email.

3. Якщо кілька користувачів підписалися на одне й те саме оголошення, сервіс не повинен зайвий раз перевіряти ціну оголошення.

Результати роботи мають включати:
    • Cхему / діаграму роботи сервісу та короткий його опис;
    •  Посилання на репозиторій з кодом;
    •  Підписка на зміну ціни;
    •  Відстеження змін ціни;
    •  Надсилання повідомлення на пошту;
    •  Мова програмування - PHP

Якщо в ході завдання зʼявилось декілька варіантів реалізації, то опишіть переваги і недоліки кожного з них.
Вкажіть чому саме обрали той чи інший варіант.

Щоб отримати ціну оголошення, можна:
    • парсити web-сторінку оголошення;
    • самостійно проаналізувати трафік на мобільних додатках або мобільному сайті і з'ясувати який там API для отримання інформації про оголошення.

Ускладнення:

    • Реалізувати повноцінний сервіс, який розв'язує поставлене завдання (сервіс має запускатися в docker - контейнері);
    • Написані тести (постарайтеся досягти покриття в 70% і більше);
    • Підтвердження email користувача.

P.S: По результатам тестового завдання відправ посилання на Git та деплой.


Anna Lytvynenko
Telegram: @annie_lytvynenko


